Вот я сейчас начал запесстречу, он сейчас записывает, трансприрует поставку к нежму Compal App, это будет сток, он сохранит запесстречи, трансприрует и сделает саморепоним, а вот в процессе я могу, но это большое сделал для того, чтобы типа, если я буду на собеседанию с кем-то разговаривать, чтобы я потом мог прочитать все, что мы говорили и сделать что это было и самое ли посмотреть, а типа в моменте самособеседования, ну давай, а ты чё, чё, чё, джед ГБДмилыш, а что? это как покупаешь до Сanu, чё, джед ГБДФ? нет, это локально развернуло Ламко, клuel trans, клuel tr и т.е. что, но одермоевая? она одермоевая, да, можно будет другую, я пока что просто прикрутил, тут, которая есть, можно любую момент поменять, ее не сможет ли. А если че джипетизе по афиге, то можно петерку дать, джипетик пользоваться нечистое, а дотопистизе? Ну, у меня есть платная, я папе не покупал, я через интерфейс пользоваюсь, можно будет петер. Я пока просто пытаюсь настроить, чтобы было какое-то эмбити. Вот, вот сейчас смотри, как контролктивно жена, за да конец вопрос. Как работает матрица Ансоффа? За дик какой-нибудь тоже работает матрица Ансоффа? Да, сейчас. Ну, тогда отправишь, чтобы это было удобно. Сейчас почтаем. Вот, вопрос не задан, а ли не расположен, а тут он не требуется. Давай, еще раз, сейчас. Ну, спроси только нормально, сейчас. Скажи, как работает матрица Ансоффа? матрица Ансоффа. Натальны размышляют, матрица Ансоффа, это стратегическая модель, которая помогает компании определить петриру с предыдущерением бизнесes, когда есть и кущего положения на рынке. Деогональный рост, маркетинговый рост, версия, потенциальный рост на рост. Я ему задав, чтобы он отечал, там нужно поменять любой момент. Вот, а вот, сейчас контрол R нажимает заканчиво.